09/02/26 Léo: Début du projet, fichier .cpp,.h et .ino pour prendre l'entrée (micro) et renvoyer directement vers la sortie (casque).
J'ai pas pu test car le teensy avec l'entrée micro a un problème d'audio, rien de sort et rien de rentre. 
Pour les étapes pour arriver à un bon gender switch, voir le readme. J'ai pensé qu'on pourrait faire 2 gender switchs: homme->femme et femme->homme et faire une jolie boite avec le micro qui sort, un bouton pour changer le mode de gender switch (voir photo dispositif).